(一) 非公務機關名稱：全球華人股份有限公司。
(二) 個人資料之類別：
Ｃ○○一　辨識個人者。

Ｃ○○二　辨識財務者。

Ｃ○○三　政府資料中之辨識者。

Ｃ○一一　個人描述。

Ｃ○一二　身體描述。

Ｃ○一三　習慣。

Ｃ○一四　個性。

Ｃ○二一　家庭情形。

Ｃ○二二　婚姻之歷史。

Ｃ○二三　家庭其他成員之細節。

Ｃ○二四　其他社會關係。

Ｃ○三一　住家及設施。

Ｃ○三二　財產。

Ｃ○三三　移民情形。

Ｃ○三四　旅行及其他遷徙細節。

Ｃ○三五　休閒活動及興趣。

Ｃ○三六　生活格調。

Ｃ○三七　慈善機構或其他團體之會員資格。

Ｃ○三八　職業。

Ｃ○三九　執照或其他許可。

Ｃ○四○　意外或其他事故及有關情形。

Ｃ○四一　法院、檢察署或其他審判機關或其他程序。

Ｃ○五一　學校紀錄。

Ｃ○五二　資格或技術。

Ｃ○五三　職業團體會員資格。

Ｃ○五四　職業專長。

Ｃ○五五　委員會之會員資格。

Ｃ○五六　著作。

Ｃ○五七　學生紀錄。

Ｃ○六一　現行之受僱情形。

Ｃ○六二　僱用經過。

Ｃ○六三　離職經過。

Ｃ○六四　工作經驗。

Ｃ○六五　工作紀錄。

Ｃ○六六　健康與安全紀錄。

Ｃ○六七　工會及員工之會員資格。

Ｃ○六八　薪資與預扣款。

Ｃ○六九　受僱人所持有之財產。

Ｃ○七○　工作管理之細節。

Ｃ○七一　工作之評估細節。

Ｃ○七二　受訓紀錄。

Ｃ○七三　安全細節。

Ｃ○八一　收入、所得、資產與投資。

Ｃ○八二　負債與支出。

Ｃ○八三　信用評等。

Ｃ○八四　貸款。

Ｃ○八五　結匯紀錄。

Ｃ○八六　票據信用。

Ｃ○八七　津貼、福利、贈款。

Ｃ○八八　保險細節。

Ｃ○八九　養老給付及國民年金。

Ｃ○九一　資料主體所取得之財貨或服務。

Ｃ○九二　資料主體提供之財貨或服務。

Ｃ○九三　財務交易。

Ｃ○九四　賠償。

Ｃ一○一　資料主體之商業活動。

Ｃ一○二　約定或契約。

Ｃ一○三　與營業有關之執照。

Ｃ一一一　健康紀錄。

Ｃ一一三　種族或血統來源。

Ｃ一一八　政治團體之成員。

Ｃ一一九　對利益團體之支持。

Ｃ一二○　宗教信仰。

Ｃ一二一　其他信仰。

Ｃ一三一　書面文件之檢索。

Ｃ一三二　未分類之資料。

(三) 個人資料利用之期間、地區、對象及方式：
期間：營運期間。
地區：台灣及台灣以外地區。
對象及方式：1111及會員同意揭露之第三人。除用於會員管理、客戶管理之檢索查詢等功能以外，並得依下述規定利用或提供予第三人利用
A、提供求才廠商作為面試徵才之用。

B、提供獵頭、人才派遣或專案招募之聯絡及推薦之利用。

C、1111其他各項統計、問卷及不定期寄發之會員通知或電子報之用，包括但不限於市場調查、受企業委託代為發送的會員資訊。

D、利用會員所提供之地址、電子郵件或電話號碼，進行本公司商品及服務之宣傳行銷。

E、於交寄相關活動所獲物品時，將您的個人資料利用於交付給相關物流或廠商以便完成物品的寄送。

(四) 當事人依個人資料保護法第三條得行使之權利及方式：
1、得行使之權利，
（1）查詢或請求閱覽。

（2）請求製給複製本。

（3）請求補充或更正。

（4）請求停止蒐集、處理或利用。

（5）請求刪除；但同意本公司得為日後查核、比對或證明之需要而不刪除軌跡資料。
2、行使方式

會員得透過本網站提供之會員平台，進行查詢、閱覽、下載複製本、補充或更正履歷表內容；有關請求停止蒐集、處理、利用或刪除履歷表內容部分，
      會員得與本網站求職客服專員連絡，非假日週一至週五早上8:30~晚上9:00，例假日及國定假日早上9:00~下午5:00，電話(02)8787-1111轉分機 8，
      或透過1111網站：support@staff.1111.com.tw 意見反應信箱留言。

(五) 當事人得自由選擇提供個人資料時，不提供對其權益的影響：
本網站係提供求職服務之就業網站，若不提供個人資料，本網站將無法提供求職服務，影響就業訊息之接收。